아 으 으
[음악]
열심히 거 공성 망치 빕니다
예 오늘은 일이 잘못 되었을 때 어떻게 대처해야 되는가에 대해서
말씀드리겠습니다
인생을 살아가면서 실패와 좌절 격전은 사용은 아무도 없습니다
배를 타고 바다를 항해하다 보면 여러가지 4월 만나고 또 배를 잘 모
항의하기도 하듯이 세상살이 도 그렇습니다
그런데 이렇게 인생살이가 5일 대로 꼬이고 뭔가 잘 안 풀려 나갈 때
그리고 왠지 결과 참담하게 나올 때 우리는 이 사계의 그런 모든 일들이
일단 책임이 꼭 자기 아는 게 있는 듯이 자기 잘 모 인 듯한 그런 착각
속에 빠져 듭니다
그래서 자신을 비난하기 시작합니다
그때 어떤 마시는 것이 이제 화술 2 줘 홧술을 이고 또 자기 자신을
자해하는 삶을 살기 시작합니다
물론 그 마음이야 이해가 되지만 그런 식으로 자기를 술을 잘 이해하는
것은 사실 차기 자신이나 또 가족들에게 그리 좋지가 않습니다
그래서 오늘은 그런 상황이었을 때 어떻게 대처해야 되는가에 대해서 실력자
네비 1 뮬란의 그 처방을 몇가지 알려드리겠습니다
잔해 비하면 회관은 시 믿지도 4로 있는 사람인데 이 사람이 주장하는
첫번째 끝
예 * 않은 부정적인 기본의 생기를 어쩔 수 없지만 그 기분임 일정
수준을 넘어서면 안 된다 라고 그렇게 얘길 했습니다
그래서 나쁜 일이 생겼을 때는 일단은 자기 자신이 까지 모든 긍정적인
면을 총동원 하라 아파 고 이야기 했습니다
사실 감정이 라는건 부정적인 감정 이라는 것은 어떻게 보면 이렇게 전
장터에서 잡고 나고 비슷합니다
나를 다 점점 하려고 하는 자꾸 그 접근과 싸워서 이길 없는 내가 가지고
있는 모든 자원들을 총동원해서
전정을 벌려 되는 것이죠 4 그 정죄는 감정들
우울하고 불안한 그런 간 정도의 일어났을 때
그런것들을 이것이 주는 감정을 그 반대쪽에 있는 감정들이 겠죠
예 유머 0 경쟁의 생각 이 모든 것들 총을 동원해서 내 마음에서
올라오는 그런 울었고
그러난 그런 칙칙한 감정 들렀다가
제압을 해야 된다라는 쉽니다 또 비판적인 생각을 재구성 알림은 자동적으로
또는 비관적인 생각을 인정하고 그것에 전원 법을 배워야 된다 그랬어요
예
정녕 점령지 국가 국민들 중에서 레지스 단도로 쌓은 사람들이 적
심리전은 전쟁 도 마찬가지입니다 내가 그래서 마을 이렇게 덮는 그 어둡고
칙칙하고 그러난 생각들과 싸움은 레지스탕스 들을 추울 필요가 있다 하는
것입니다
잤던
비관적인 전망이 내가 시작하게 앞으로 이렇게 잘 않을까 하는 그런 생각이
떠올랐을 때 그것이 정말 현실이 될 때까지는
그게 현실이 된 건 아니거든요 현실이 될 꺼라고 내가 예치 큰 실제 그럴
때는 그 생각과 앞 거리 두기를 하는 것이 중요합니다
거리를 2샷
그것이 좀 속되게 되면은 아직 일도 생기지도 않았는데 지금의 내 삶이다
망가져버린 다 아는 것이죠
4 그래서 내 귓전에 와서 언더 마크로 망할 거야 넌 앞으로 불행의 탁
칠 거야 라고 하는 속 싸이는 그 소리와
거리를 2실 부족 하십니다
미국의 10 미션을 사들이고 나는 방법 중에는 대합 뿔 있죠 그럼
부정적인 생각이 떠올라 오직 뜨는 게 락 따라
얘기에서 떨어 자 라고 외칠 필요가 있다라는 거죠 자 이렇게 거리두기 를
하지 않게 되면 은 앞으로 일어날 일들에 대해서 부정적으로 보는 관점이
너무 과정 될 가능성이 있기 때문에 그렇다 라는 것이죠
따라서 절 파괴 지금 방법 의상을 볼 수 없니 되서 자문을 해야 된다
라는 거죠 자 신앙인들 하면 하나님께서 나한테 왜 이런 상추 있는가에
대해서 목사 가실 필요가 있어요
하나님께 물어 보시고 그리고 이 상황속에서 때가 어떤 의미를 갖고 살아야
되는가
질문 하실 필요가 있습니다
자 이렇게 똑같이 힘든 상황에서 어떤 사람은 회원 하지 못하고 어떤
사람은 빠져나오는 것은 바로 상황에 대한 나의 태도 그리고 대처 방법의
차이에 의해서 어 빌었던 따라 고 얘기합니다
우리가 부터 행복한 사람
그러면 늘 모든 게 잘되고 성공하고
그런 사람들 행복한 사람입니다 라고 그렇게 생각하는데
현실에서 그렇게 행복한 사람은 없지요
행복한 사람이란 자신이 운명에 끌려 다니는 희생물이 아니라 자기 삶의
주인이 라고 믿고 있는 사람들을 우리네 행복한 사람이다 라고 얘기합니다
그렇게 잘 메 주인이 된 사람들은 자기 삶을 다루는 기술 삶이다 지식을
충분히 가지고 있다라는 것이죠
나는 무기력하고 다른 사람의 결정이 없이 좌우된다
나는 불행이 에서 좌우 델의 인간이다 그런 생각을 가진 분들은 바로 5
증 불안 치유 발 됐어 그 어둡고 칙칙한 녹색 서 빠져나가게 힘듭니다
자 행복한 삶은 직한 만조 껌으로 충만한 상태가 아닙니다
행복한 사람도 비극 도적 프랭 실패 그리고 후에 까지 모두 껴안고 살
것입니다
하지만 이런 상황에 우리가 어떻게 대천에 따라서
불행해질 수도 행복할 수도 있다 라는 사실을 알고 인정하고 실행하는
사람이 진정으로 행복한 삶이다
할 수 있겠습니다
행복한 삶을 만들어 가는 주도적인 신앙인 되시기 바랍니다
웅 성남 줄였습니다